## Описание игры
Игра «Оборона Зиона» - программа, позволяющая пользователю защищать город Зиона из киновселенной «Матрица». Игра является прямым продолжением «Матрицы: Перезагрузки» и повествует о последних часах войны людей и машин, судьбу которой должен решить Избранный Нео. Если перейти от идеи к действиям пользователя в рамках «Обороны Зиона», то задачами игрока является уничтожение вражеских бомб, которые сбрасывают вторгшиеся в город.
машины. 

## Основная цель программы
Обеспечить фанатов серии фильмов «Матрица» простой игрой для проведения досуга. Так как фильм вышел в начале нулевых, то символично будет создание игры, подобной тем, что были в пик популярности картины.  

## Процесс игры
Программа визуализирует борьбу людей и машин. Кроме того, у пользователя есть возможность взрывать Агентов Машин (являющихся своеобразными антивирусными программами, устраняющими вредоносные объекты вроде Нео) для спасения Зиона , кликая на летящие в небе объекты. Стороной Зиона избран Нео, так как он является «Избранным», стороной машин Агент Смит, созданный в одной из первых версий Матрицы.    
Программа является творческим проектом по предмету «Объектно ориентированные технологии в программной инженерии».     
В дальнейшем возможна доработка проекта и загрузка приложения в сеть для свободного пользования.    

## Начало работы над проектом: 
26 ноября 2021 года

## Сдача первой версии проекта:  
24 декабря 2021 года

## План проекта:
1. Написание функциональных требований к программе (до 1 декабря 2021)
2. Создание архитектуры программы (черновой вариант) (до 6 декабря 2021)
3. Создание UML диаграмм(до 10 декабря 2021 года)
4. Написание кода (до 21 декабря 2021 гола)
5. Создание презентации проекта (до 23 декабря 2021 года)
6. Представление презентации заказчику(24 декабря 2021)

## :shipit: Контакты    
**Telegram** @niii_chel_angelo    
**ВКонтакте**[niii_popova](https://vk.com/niii_popova)    
**Email** PopovaNinaM@yandex.ru    

*Игра разработана с использование открытого кода.
Источники: YouTube, habr, cyberforum

